♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 9]
Resulta que la persona que echó gas tóxico
para hacernos daño fuiste tú.
Quién... ¿Quién quiere hacerles daño?
El olor en ti es tan desagradable.
Es probable que ni siquiera lo sepas.
Es nuestro durian.
General Ma.
Corta la mierda. ¿Quién eres tú?
Llevas armas a plena luz del día.
Debería ser yo quien te pregunta eso.
No me esperaba que haya pandilla
como ustedes en las Bestias.
Hoy, yo, Mariposa, les eliminaré por el pueblo.
Mariposa.
¿Qué está pasando?
Llegaste en el momento justo.
Estas personas están armadas.
Sin ton ni son, empezaron a atacarnos.
Seguramente no son buenas personas.
Fuiste tú quien echó el gas tóxico
y nos envenenó primero.
Disparates.
Tú...
¡Deténganse!
¿De dónde vienes?
¿Quién eres y cómo te llamas?
Soy tu abuelo. Mi apellido es Ma,
mi nombre es Yingxiong.
Soy un general del País de Xia.
¿Qué?
¿Tienen miedo, pandillas?
¿País de Xia?
¿Es el mismo País de Xia del que
ha estado hablando la princesa Qi Pa?
¿La princesa Qi Pa?
¿La has visto?
¿La conoces?
Qué coincidencia.
Ella está en nuestro palacio.
Si quieres verla,
ven con nosotros
y conoce a nuestro rey.
De acuerdo.
¿Tienes miedo?
Tú...
General Ma,
este lugar está bastante animado.
¿alguna vez has estado en el Reino de Bestias?
Nunca.
Este lugar es demasiado misterioso.
Tengan cuidado.
Echen un vistazo.
Caballeros,
hemos llegado al Palacio Real de Bestias.
Ese día tenía harina en la cara.
Parece que no me reconoció.
¿Dónde está la princesa?
[Ma Yingxiong, general del País de Xia]
La princesa ha llegado.
Ma Yingxiong.
Princesa.
Por fin te veo.
Realmente estás aquí.
Te hemos estado buscando con muchos esfuerzos.
He cumplido el acuerdo
de traer a tu familia
para que sea tu testigo.
Ahora puedes casarte conmigo sin preocupaciones.
No hagas bromas.
¿Cómo te atreves, siendo alguien que
ni siquiera muestra su rostro,
a pretender casarte con nuestra princesa?
¡Qué audacia!
Es cierto,
la princesa definitivamente no se casará
con alguien como tú.
¿Por qué Alai también ha venido?
Hablan irrespetuosamente,
tengan cuidado de que destrozo su boca.
¿Te atreves?
Yo...
No discutan, no se emocionen.
Hablemos con armonía.
Nos hemos reunido por el destino.
Hoy Su Majestad ha organizado un banquete
para invitar a mi familia.
Estoy especialmente conmovida.
¿Qué tal si nos sentamos
y comemos en paz?
Estoy aquí,
no les tememos.
General Ma,
has estado buscando a la princesa durante mucho tiempo,
has pasado por muchas dificultades.
Disfruta del banquete por favor
y regresa temprano a descansar.
Ma Yingxiong,
¡has adelgazado!
Encontremos un momento para hablar en privado.
Ve, come más.
Su Majestad. - Su Majestad.
Su Majestad.
Tengo una petición.
Hace mucho que no veo a Ma Yingxiong.
¿Podría reunirme con él un rato?
Sí, claro.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad, ¿qué haces?
Te acompaño.
Tienes muchos trabajos,
no dejes que este asunto insignificante afecte a tu trabajo.
Solo quiero charlar un poco
con Ma Yingxiong,
y preguntarle por la situación reciente en el País de Xia.
Volveré enseguida.
No hay problema.
Esta noche tengo mucho tiempo libre.
No te preocupes por mí.
No quiero hablar.
Qué aburrido.
Liujun,
prepara todo adecuadamente.
Vigila al general Ma.
Sí.
[Géminis, Linaje: alce, parpadeo de pestañas,
codicia, ira, estupidez y odio]
Kui Mulang
de verdad han traído a los familiares de Qi Pa.
Sí,
justo ahora el rey estaba invitándoles un banquete.
Es extraño,
¿de dónde han salido estos familiares?
No había oído hablar de ellos.
Además del Reino de Bestias,
también está el País de Xia.
Tengo la misma confusión que tú.
Aparte del Reino de Bestias, no hay...
Tenemos que hacer que esa persona
se entere de esto lo antes posible.
¿Puedes contactarlo?
Solo soy responsable de recibir mensajes.
A ver,
ve al lugar donde nos encontramos la última vez
y espera allí.
Si no ves a nadie, no vuelvas.
De acuerdo.
[Palacio Yaohua]
¿Qué estás tratando de hacer?
Esta pregunta debería hacértela yo.
Ya he cumplido con lo que te prometí,
¿no deberías cumplir también tu promesa?
Nunca te hice ninguna promesa.
Te lo dije antes, Qi Pa,
no puedes irte de aquí.
Tienes la audacia de encerrarme aquí
y ahora hablas así.
Quiero volver, ¿no puedo ni siquiera pensarlo?
Vete rápido,
no quiero verte ahora.
Enviaré a alguien para que te vigile,
te sugiero que abandones la idea de escapar.
Espera.
No volverás a hacerle daño a Li Xiong, ¿verdad?
Mientras te quedes aquí tranquilamente,
no le haré daño.
Tú...
Lo que más me preocupa ahora
es cómo contactar a Ma Yingxiong.
Parasol.
Finalmente has llegado,
te he estado esperando toda la noche.
Dime qué sucede.
Han llegado algunas personas del País de Xia,
se dice que no son amigables.
Hay un hueco oculto en la posición
de la Estatuilla del Dios Dragón,
lo usaremos para comunicarnos.
Cuando quieras enviar un mensaje,
enciende un incienso en el incensario como señal.
¿Entendido?
Sí.
Se necesita más tiempo.
Acabo de recibir un mensaje del eunuco de Géminis,
dice que han llegado algunas personas
del País de Xia al palacio.
Kui Mulang está permitiendo que Qi Pa se entrometa tanto,
hasta ha dejado que viniera su familia.
Otra vez el País de Xia.
Parece que este lugar realmente existe,
pero nunca había oído hablar de eso.
Las personas del País de Xia
arecen ser bastante imprudentes
y tienen opiniones negativas
sobre el Reino de Bestias.
El eunuco Ruo me dijo que
Ma Yingxiong ha estado buscando a Qi Pa
durante mucho tiempo,
parece que quiere llevársela de vuelta.
Xiniang,
aunque las personas del País de Xia se la llevan,
Kui Mulang puede traerla de vuelta.
Además,
sería difícil matar a Qi Pa
si ella se va.
Entonces,
ve a decirle a Géminis,
causa problemas
y provocas conflictos.
Aprovecha que Kui Mulang no está en guardia
y mata a Qi Pa.
Voy ahora mismo.
Su Alteza.
[Provoca conflictos, actúa según la situación]
Provocar conflictos.
Eunuco Ruo.
Aquí estoy.
Ve a vigilar a los familiares de la princesa.
Ve rápido.
Sí.
[Posada Laiqu]
La princesa mencionó anoche que
quería hablar conmigo en privado,
seguramente tiene algo que decirme.
Pero Kui Mulang es tan pesado,
ni siquiera me permite ver
a la princesa en privado.
Al parecer,
la princesa no está aquí voluntariamente.
Quizás ella quiere escapar pero no puede.
Probablemente sea así.
Es una injusticia absoluta.
La princesa del País de Xia
estás obligada a quedarse en este lugar.
General Ma,
tienes que salvarla.
No te preocupes,
haré todo lo posible
para rescatar a la princesa.
El día en que cumpla mi compromiso matrimonial
con la princesa,
recompensaré tu amabilidad, general Ma.
Compromiso matrimonial.
No esperaba que Alai, tan temeroso y tímido,
fuera el prometido de Qi Pa.
¿Kui Mulang sabe de esto?
No he oído que el rey lo sepa.
No importa si lo sabes o no,
es un hecho que Qi Pa
tiene un compromiso matrimonial.
Kui Mulang insiste en casarse
con una mujer comprometida.
Vaya generosidad tiene
mi hermano mayor.
Eunuco Ruo.
Indícame instrucciones.
Ve y crea una oportunidad para que
Qi Pa se encuentre con Alai.
Kui Mulang está vigilando a Qi Pa tan de cerca
que seguramente los seguirá,
cuando los vea juntos,
se enfurecerá
y podría matar a Qi Pa.
Sí.
[Palacio Yaohua]
Princesa, por favor, deténgase.
Yo... Yo quiero ir a ver al rey.
Quiero comer.
Princesa, por favor, deténgase.
¿Son ustedes robots?
[Palacio Yaohua]
[Cita en la Ciudad Este a la medianoche, Ma Yingxiong]
Cita en la Ciudad Este a la medianoche,
Ma Yingxiong.
[Palacio Yaohua]
Está bien, no hace falta decir nada.
Necesito ir al baño.
¿Quién es?
[Cita en la Ciudad Este a la medianoche, Qi Pa]
Cita en la Ciudad Este a la medianoche,
Qi Pa.
No sé por qué la princesa me está buscando
en este momento.
Espero que no haya cambiado de opinión.
Su Majestad.
Su Majestad. Su Majestad.
Informe para Su Majestad.
La princesa ha desaparecido.
La princesa acaba de ir al baño.
La esperé mucho tiempo fuera del baño.
Pero la princesa nunca salió.
Entramos y descubrimos que no había nadie allí.
Entiendo. Puedes irte.
Sí.
Es verdad que varios soldados
no pueden restringir las acciones de la princesa.
Su Majestad,
¿debo enviar a alguien a buscarla?
No.
Nadie puede saber que la princesa se ha ido,
por si el asesino aprovecha la situación y la ataca.
Hace mucho que no te veo.
Princesa.
¿Eres tú?
¿Dónde está Ma Yingxiong?
Dejar de fingir.
¿No eres tú quien me pidió que viniera aquí?
Supongo que
te has quedado demasiado tiempo
con Kui Mulang
y descubriste que
él no es comprensivo contigo en absoluto.
Sigue pensando que soy mejor que él.
¿Estás loco?
Te advierto,
si te atreves a ser grosero conmigo otra vez
no te dejaré en paz.
Entonces quiero ver
qué me harás.
¿Cómo te atreves a golpearme?
Los de familia noble desprecian a las personas.
Que sepas lo fuerte que soy hoy.
Déjame ir.
¿Quién?
Perdón... perdón.
Soy el príncipe consorte del País de Xia.
¿Quién?
No me detengas.
Oh, eres tú.
¿Cómo te atreves a tener pensamientos irrazonables
sobre Qi Pa?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No esperaba que
sería acosada por una escoria.
¿Estás herida?
Un poco.
Vuelve conmigo para poner medicina.
Haré que alguien se encargue
de esa escoria.
Ven.
Lo haré yo misma.
No te muevas.
¿Duele?
Está bien.
No esperaba que Alai
fuera este tipo de persona.
¿No lo saben tus padres?
Y Ma Yingxiong,
dejó que Alai hiciera esto.
No es eso.
Ma Yingxiong solo tiene una mente simple.
No conoce nada el carácter de Alai.
Era la tía Lü quien se dedicaba
a organizarme la boda.
Si ella lo supiera,
se sentiría muy culpable.
Es culpa mía.
No debería haberlo traído aquí.
No importa.
No sabías que pasaría esto.
Pero creo que lo que hizo hoy
es un poco raro.
Alai está loco,
me invitó a salir en nombre de Ma Yingxiong.
¿Dónde está la nota que recibiste?
Muéstramela.
La he destruido.
Algo anda mal,
aunque Alai tiene las agallas,
no tiene la habilidad de entrar al palacio
y pasarme la nota
Investigaré este asunto.
Maldito Alai.
Te haré justicia.
Duele.
Caballeros,
hablemos con calma.
No me golpees. Es mi culpa.
Ayuda. Ayuda.
Ayuda.
Alguien está peleando aquí.
Príncipe.
¿Cómo va?
Fallé otra vez.
Inútil.
[Posada Laiqu]
¿A dónde fue él?
No lo encuentro por mucho que busque.
Está mal.
Debe ser que Kui Mulang
se entera de su identidad como príncipe consorte
y se lo llevó.
¿Vas a ver a la princesa?
Sí.
Qi Pa no ha visto a Li Xiong durante mucho tiempo.
Debe estar muy preocupada.
Voy a consolarla.
Si la princesa quiere hablar contigo sobre el escape,
¿qué vas a hacer?
Solo podemos improvisar dependiendo de la situación.
Ahora
si ella odia aun mas a Kui Mulang,
eso no puede ser.
Además,
quieres despedir al general Ma de inmediato.
Siempre te has llevado con la princesa
con la identidad de la Guardia de la Sombra
del País de Xia.
Si la princesa le dice al general Ma,
este asunto será revelado.
Bueno, eres inteligente.
Informe.
Su Majestad, pasó algo.
Ma Yingxiong clamó por la princesa
fuera de la puerta del palacio.
Debe ser que descubrió que Alai no estaba
y viene a buscarlo.
Me reuniré con él en el salón.
Ve a invitar a la princesa a venir.
Sí.
¿Qué pasa con Alai?
¿Dónde está Alai?
General Ma,
eres el comandante del País de Xia.
¿Sabías
qué mal le hizo Alai a la princesa?
Presumiblemente ya lo sabes.
Alai es el príncipe consorte del País de Xia, ¿verdad?
Quiere mucho a la princesa.
Eso no es algo que puedes meterte.
Aunque aquí es tu territorio,
no seas tan arrogante.
Ma Yingxiong.
Princesa, llegaste justo a tiempo.
Se llevaron a Alai.
Muy bien.
Ese bastardo.
Hace tiempo que quería darle una lección.
Los de familia noble desprecian a las personas.
¿Cómo te atreves a golpearme?
Que sepas lo fuerte que soy hoy.
Así es como es.
En el País de Xia
yo ya sabía cómo era él.
Solo que
no tuve tiempo de decírselo.
Princesa.
Fue mi culpa por estar ciego
y confiar del traidor.
Tenía mucha confianza con él.
Lo siento, princesa.
Serviré al país con mi cuerpo.
Si realmente sientes pena por mí,
haz algo para compensarme.
Entiendo.
Gracias por no matarme.
¿Qué pasa con Alai?
¿Dónde está?
General Ma.
General Ma, por favor sálvame.
General Ma. General Ma.
Me trajiste tú aquí.
Me humillan a mí,
eso es igual que humillar a ti
y al País de Xia.
General Ma, sálvame.
No importa en el Reino de Bestias
o en el País de Xia,
la forma de lidiar con la escoria es la misma.
Me pegaste.
¡Te golpeo!
Te pego cuando quiera.
Princesa.
La venganza ha sido resuelta.
¿El general Ma lo mató?
¿Murió?
Suerte para él.
Una escoria como él encerrada en la prisión
no es suficiente para aliviar mi ira.
El general Ma y el rey pensaron lo mismo.
En el establo real del palacio
hay un trabajo de tirar estiércol de caballo.
Eso es adecuado para Alai.
Bien.
Este tipo de escoria debería quedarse en tu lugar
y hacer el trabajo más duro y agotador.
Kui Mulang,
estoy muy contento con tu arreglo.
Gracias por tu trabajo.
¿Te duelen las manos
después de pegarlo?
Estoy bien.
Lo pateé principalmente con los pies.
Tu mano debe estar herida.
Déjeme ver.
Espera.
¿Es este apretón de manos
también una etiqueta del País de Xia?
General Ma,
es un trabajo duro para ti llegar aquí desde lejos.
No. ¿Qué estás haciendo?
Aprieto la mano por ti.
Hoy me duele mucho
la cintura.
General Ma,
voy a casarme con la princesa pronto.
Podrías esperar a nuestra ceremonia.
Te enviaré personalmente de vuelta al País de Xia.
¿Realmente quieres casarte?
Todo lo que digo lo he hecho.
No puedo esperar más.
Liujun,
envía al general Ma a descansar.
Sí.
No puedo evitarlo.
No sé...
General Ma,
por favor.
Eh...
¿Realmente vamos a casarnos?
Sí.
Bueno.
Pero es demasiado apresurado.
En mi País de Xia,
por lo menos tenemos
una propuesta de matrimonio o algo.
¿Propuesta de matrimonio?
Ma Yingxiong es fuerte físicamente
y es apasionado.
Parece ser un agujero explotable.
Bien hecho.
Mantenlo vigilado.
Infórmanos a mí y a Xiniang en cualquier momento.
Sí.
Sr. Liujun.
Hongxiu.
[Tienda de Dragón y Fénix]
Tienda de Dragón y Fénix.
Sr. Liujun, ¿estás enamorado de alguien?
Me malinterpretas.
Es que no hay suficiente
papel higiénico en el inodoro.
El Sr. Liujun debe estar enamorado de alguien.
Su Majestad,
esto me lo dio un chico
cuando pasé por la puerta de una tienda
llamada Dragón y Fénix.
Lo tomé
pero no esperaba que sirviera.
Dale una propuesta de matrimonio inolvidable
para la persona que amas.
¿Qué es esto?
Se dice que esto se llama libro de planificación.
La tienda de Dragón y Fénix
se dedica a organizar
ceremonias de bodas.
Se dice que también cubre el negocio
de la propuesta de matrimonio.
Estos son los folletos que usaron
para la promoción.
El País de Xia es realmente inusual.
Estás mirando el Pasaje.
Yo te estoy mirando a ti.
Eres el Pasaje más hermoso a mis ojos.
Esta frase es poética.
Casi se me olvida.
Tengo que ir a buscar a Qi Pa hoy.
Ella no ha visto a Li Xiong en mucho tiempo.
Me temo que se ha vuelto sospechosa.
Su Majestad, tienes razón.
La princesa acabó de darme la mano,
debía estar tratando de pedirme ayuda.
¿Cómo puedo contactarla?
General Ma,
es hora de comer.
Espera.
Siempre me dan comida tan sosa.
Ni siquiera me dan un poco de carne.
¿Me desprecian?
¿Esto es lo que come la gente?
Quiero entrar al palacio.
Voy a ver
si la princesa también es tratada
con tan mala comida.
Me temo que...
Quiero entrar al palacio.
Quiero ver a la princesa.
Sí. Sí.
Voy a pedir instrucciones.
Espero que funcione.
Princesa.
Esta es la mejor manera que se me ocurre.
Chun'er, ¿adónde vas?
Olvídalo.
Al general Ma del País de Xia
no le gusta la comida fuera del palacio.
Los líderes nos dejan ir
al Departamento de gastronomía
para hacerle algunos exquisitos y enviárselo.
¿Es tan quisquilloso?
Efectivamente.
Pero él es la familia de la princesa.
Por el bien de la princesa,
lo soporto.
Kui Mulang
realmente es muy astuto.
Me impide enviar noticias a Ma Yingxiong,
y no deja que Li Xiong venga a verme.
¿Qué tengo que hacer?
[Palacio Yaohua]
Transmito la orden oral del rey.
De aquí en adelante,
ustedes no tienen que estar de guardia aquí.
Si algo sale mal, seré responsable.
- Sí. - Sí.
Li Xiong,
justamente estaba pensando en ti.
¿En mí?
¿Hiciste que fueran los guardias?
Muy bien.
Está bien.
Llegaste justo a tiempo.
Estoy preocupada de que
nadie puede ayudarme a contactar a Ma Yingxiong.
Li Xiong,
podemos volver a casa muy pronto.
Sí,
pero princesa,
no puedo contactar al general Ma.
¿Por qué?
Mira.
El general Ma tiene una personalidad feroz.
Habla francamente.
Me preocupa que revele mi identidad
y despierte la sospecha de Kui Mulang.
Te sugiero que
no me menciones al general Ma
por si acaso.
Tienes razón.
Aunque Ma Yingxiong es muy leal,
no tiene mucha
inteligencia.
No hay nadie aquí ahora,
podemos ir directamente.
No.
¿Qué pasa?
Princesa.
Kui Mulang
siempre se preocupa de que quieres huir.
Así que seguramente
ha hecho bastantes puntos de control.
Me preocupa que
vuelvas a lastimarte si te arriesgas.
Bueno, está bien.
No interrumpiré.
Pensaré en otra manera.
Yo también lo pensaré.
De todos modos, cuando tenga una manera,
te avisaré lo antes posible.
Bien.
Kui Mulang organizó algunas tareas para mí.
Me tengo que ir.
Ve.
¿Por qué tardó tanto en informar?
Kui Mulang
no me respeta en nada.
General Ma, tienes mucho temperamento.
Trampa de belleza.
¿Qué trampa de belleza?
¿Quién hizo trampa de belleza?
Siento por ser grosero.
Señorita,
quiero ir al palacio para ver a la princesa.
Lo siento, general Ma.
Yo, Chun'er, soy una pequeña sirvienta.
Es inútil que me digas esto.
Pues...
Señorita Chun'er,
tienes personalidad.
[Ma Yingxiong no está satisfecho con Kui Mulang]
[Está interesado en Chun'er del Departamento de Gastronomía]
A Ma Yingxiong le gusta Chun'er.
Begonia.
Esta es tu oportunidad de compensar.
Sí.
A su orden.
Lo que tienes que hacer es
darle este Polvo de Emblandecer los Huesos
a Ma Yingxiong.
Que encuentre una manera de usarlo en Kui Mulang.
Ma Yingxiong tiene una profunda hostilidad hacia Kui Mulang.
Es mejor para mí
si podemos deshacernos del Kui Mulang
con la ayuda de Ma Yingxiong.
Géminis también pide noticias en cualquier momento.
Sincronizaré la noticia contigo.
Sí.
¿Cómo puedo acercarme a Ma Yingxiong?
Ma Yingxiong parece estar interesado en Chun'er
del Departamento de Gastronomía.
Entiendeo.
Hay cosas más importantes.
Aprovecha el caos
para matar a Qi Pa.
No me decepciones de nuevo.
Entiendeo.
Ve.
Me despido.
Xiniang.
Ve y dile a Géminis
que se esconda temporalmente.
El eunuco Ruo puede informarse.
Sí.
El general Ma es demasiado ignorante.
Bolsitas de aroma.
Bolsitas de aroma utilizadas en el palacio.
Chica.
Las personas en el palacio
usan nuestras bolsitas de aroma.
Solo las nuestras.
Huélelo.
Huele bien, ¿verdad?
Sí.
Bolsita Espléndida, de receta secreta y exclusiva.
Quiero esta y esta.
Es un sabor único.
Chica.
Nuestros sobres son todos únicos.
Huele
y sentirás la calidad de nuestras bolsitas.
¿Qué quieres hacer?
Estás claramente robando mi negocio.
Todo el mundo hace negocio
de acuerdo a su capacidad.
Chica,
creo que tengo una afinidad especial contigo.
De hecho, tenemos mejores bolsitas en casa.
Te garantizo que después de que te lo pongas,
olerás más fragante que las flores.
Las mariposas te perseguirán.
¿De verdad?
Por supuesto.
Pero,
no vendo bolsitas de aroma
a cualquiera.
Dejo todas en casa.
¿Quieres ir a mi casa para verlas?
Vamos.
Señora,
lo siento mucho.
Chica,
dijiste que quieres comprar mi bolsita.
¿Cómo puedes arrebatar mis negocios?
Su Majestad,
estoy mareado de leer tanto.
¿Cómo debo proponer el matrimonio?
Estos métodos parecen ser efectivos.
Pero no sé si a Qi Pa le gusta o no.
¿Por qué no le pides consejo a Hongxiu?
Ella es una chica
y es la persona más cercana de la princesa.
Yo... yo...
¿Es apropiado que le pregunte a Hongxiu
sobre cosas como esta?
¿Por qué no?
No me parece bien preguntarle
sobre el tema de matrimonio...
¿No quieres preguntarlo?
No es eso.
Entonces ve.
Es una cosa de importancia.
Voy a preguntarle ahora.
A Li Xiong no le conviene salir ahora.
Si no funciona,
tengo que encontrar una manera
para salir del palacio
y para contactar a Ma Yingxiong.
Yo...
♪ El viento acaricia los pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪